1.  Переработан механизм пакетной передачи файлов. Передача осуществляется в отдельном потоке, последовательно по всем файлам.
2.  Информация о файле (метаданные) вынесена в отдельный класс.
3.  Реализован механизм отслеживания файлов в папке синхронизации на клиенте.
    При создании новых файлов, или при копировании в папку синхронизации, автоматически включается передача на сервер.
    В дальнейшем необходимо доработать в части модификации и удаления отслеживаемых файлов.
4.  Реализован механизм регистрация новых файлов в БД, а также перезаписи существующих.
5.  Реализован механизм равномерного распределения файлов в папке хранения на сервере.
6.  Настроен мавен-проект для клиента FX. Теперь зависимости подтягиваются из репозитория мавена
    Так же в pom.xml (netty-client) добавлен путь для запуска в java11
7.  Переработана структура пакетов во всех модулях.